Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/design-skills/cad-tutorials.po
Languages: zh_cn

source: The two big circles are tangent to the two smaller circles, but the two smaller circles are not tangent to each other.
zh_cn: 两个大圆与两个小圆相切，但两个小圆互不相切。

source: Leave this sketch as a reference and use "Convert Entities" to create sketches for additional features.
zh_cn: 保留此草图作为参考，并使用“转换实体”为附加功能创建草图。

source: The profile of the pulley
zh_cn: 滑轮轮廓

source: Next, extrude the outer bold circle. Cut-extrude the profile in the reference sketch. Do these features separately.
zh_cn: 接下来，挤出外部粗体圆圈。切割-挤出参考草图中的轮廓。分别执行这些功能。

source: A screenshot of the tool to create the circular pattern of the next step
zh_cn: 创建下一步的圆形图案的工具截图

source: Now, just create a Circular Pattern. Define Direction 1 as the top face and create "n" instances of the cut-extrude feature.
zh_cn: 现在，只需创建一个圆形图案。将方向1定义为顶面并创建“n”个切割挤压特征的实例。

source: The CAD of the pulley with dimensions
zh_cn: 滑轮 CAD 的尺寸

source: Now just sketch on the side plane and sketch the flanges. This is up to you, but I prefer to keep the outer point vertical to a point pierced through the outer circle. That way, the flange changes with respect to "n".
zh_cn: 现在只需在侧平面上绘制草图并绘制法兰。这取决于你，但我更喜欢保持外部点垂直于穿过外部圆的点。这样，法兰相对于“n”发生变化。

source: The complete CAD of the pulley
zh_cn: 滑轮的完整 CAD
